♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 29]
Necesitas ser más dulce con tus palabras.
Sé el primero en saludar.
Tía, soy Tian Tian.
[Cómo dar una buena primera impresión a sus padres]
¿Qué hace esa chica tonta parada ahí?
Devuélvemelo. Devolvérsela.
Cómo dejar una buena impresión
¿En los padres de la otra parte?
¿Shen Mi te llevará a conocer a su mamá?
Me dijo ayer...
Vale, dímelo rápido.
Me dijo ayer por la tarde
él me iba a llevar de regreso hoy
para comer con su mamá.
Hay otra cosa.
¿Qué tal si te llevo a mi casa mañana para que conozcas a mi mamá?
Bueno.
Pero me temo que estoy leyendo demasiado sobre ello.
Quizás Shen Mi
no significa eso en absoluto.
Simplemente comiendo de forma normal.
¿Qué pasa?
Tian Tian,
Usa tu cerebro correctamente.
Sólo una comida de forma normal.
Puedes comer en cualquier lugar.
¿Por qué tienes que comer en su casa?
¿Por qué traer a su mamá?
¿en ello?
Recuerdo que hace unos días llevaste a Shen Mi a tu casa.
Hoy, Shen Mi quiere que vayas a su casa.
Basado en mis años
de experiencia en citas,
Tus dos familias deberían comer juntas pronto.
para discutir las cosas.
¿En realidad?
Lo que dijiste tiene sentido.
Por eso esta comida es muy importante.
Debo prepararme bien.
¿Qué crees que le gusta a su mamá?
No sé.
No te preocupes, tengo experiencia.
Yo me encargaré de ello por ti.
¿Cuidarse de qué?
¿Qué son ustedes dos?
susurrando?
- Charlando sobre ti. - ¿Por qué hablas de mí?
El concurso de veterinarios de mascotas
Se acerca.
Estaba hablando con tu hermana.
Tu posicionamiento es
muy, muy importante.
Entonces tu hermana y yo estábamos discutiendo.
deberíamos darte algunos
entrenamiento intensificado
antes de la competencia
para garantizar que no haya accidentes.
Suena como un gran plan.
Entonces ustedes dos pueden empezar
Entrenamiento intensivo a partir de esta noche.
Pero esta noche estoy ocupada.
¿Qué estás haciendo?
I…
¿Qué estoy haciendo?
¿No es casi
¿Festival Qixi?
Tu hermana y yo vamos a
comprar algunas cosas
para celebrar adecuadamente el festival
y crear un poco de ambiente festivo.
También servirá
como ceremonia de juramento del Concurso Veterinario de Mascotas.
Se trata de unir a todos.
Todos unidos
luchar por conseguir el hospital piloto
calificación de Lvchuan.
¿Hay alguna otra pregunta?
- No más. - Entonces ve a practicar tu técnica.
- Lavarme las manos antes de ir. - ¿Lavarse qué manos?
¿Dónde tienes tiempo para lavarte las manos?
Simplemente ve a practicar, ve a practicar.
Ve a practicar. Ve! Ve! Ve.
En realidad.
Dios, afortunadamente, ese bocazas no escuchó esto.
Si él supiera,
Shen Chen definitivamente lo sabría.
Me temo que esto puede complicar las cosas.
Actuamos como si estuviéramos haciendo algo furtivo.
¿Es esto necesario?
Por supuesto que es necesario.
Bueno, ella es Shen Mi.
Este es Shen Chen.
Elige uno de los dos.
No te pedí que eligieras todavía.
¿No está claro, verdad?
Será mejor que no causemos problemas innecesarios.
Además, el Dr. Shen es agradable.
Él también es bastante bueno contigo.
Deberíamos cuidar sus sentimientos.
Sí.
- Vamos. - ¿Ir? ¿Dónde ir?
¿No dijiste que ibas a
complacer a tu futura suegra?
Piénsalo, ve al centro comercial.
- Bueno. - Vamos.
¿Qué hacer?
Cálmate, cálmate. todavía no hay
progreso sustancial, ¿verdad?
Yuxian, no está bien
para que digas esto.
Si no piensas en los problemas
antes de que lleguen,
la cara de ajedrez
Realmente se convertirá en tu cuñado.
Pero todas nuestras estrategias
no ha funcionado en absoluto.
¿Por qué no haces esto?
Ve a casa
y decirle algunas cosas buenas a nuestro padre y a nuestra madre.
Sugiera algunas ideas a sus oídos.
son completamente como
Los niños tendrán sus propias bendiciones.
Han dejado de preocuparse por eso.
No puedo arrastrar a mi hermana aquí por la fuerza.
casarme contigo en una ceremonia de boda, ¿verdad?
Bien.
Hermano,
aunque el amor es ciego,
incluso algo obsesivo,
En cuanto al camino para infringir la ley y cometer delitos,
Definitivamente no podemos recorrer ese camino.
Eres joven pero tienes mucho cerebro.
Qué estás pensando?
Lo que quiero decir es,
en lugar de cavilar sobre esto,
rascándose la cabeza y reflexionando sobre formas de separarlas,
¿Por qué no tomar medidas reales?
¿Para recuperar a tu hermana?
- ¿Cómo lo arrebatarías? - No sé.
Vamos, ven aquí.
Te digo,
la primera vez que le das un regalo a tu suegra
es muy importante.
No demasiado barato
pero tampoco demasiado valioso.
Esto es perfecto.
Es tan suave.
Este…
Las varias almohadas que acabas de elegir
todos brindan un gran soporte para el cuello.
Tía, mira.
Mira esta almohada, es tan cómoda y suave.
Esta almohada no solo tiene soporte vertical,
pero también cuenta con una zona de dormir de lado específica para personas que duermen de lado.
Puede adaptarse a varias posiciones para dormir.
¿Qué opinas?
Aunque la almohada es genial,
es tu primera visita a su casa.
no es adecuado
para regalar esto.
Devuélveme esta almohada, acompáñame a ir allí.
- y compra esa pulsera. - No, la última vez que vi a la mamá de Shen Mi,
dijo que tenía dificultades para dormir.
Entonces pensé en regalarle
una cómoda almohada para dormir.
¿No es esta una buena elección?
Bien bien. No hay nada mejor que regalar salud.
Por cierto, señorita, además del modelo básico,
también disponemos de ediciones limitadas con varios aromas relacionados con el sueño,
¿te gustaría intentarlo?
¿Hay ediciones limitadas? Sí Sí.
- ¿Podrías mostrarme? - Por favor, ven aquí.
- Es muy caro. -Tian Peilan.
Mira, ¿está bien tu selección?
Si uso esto, ¿no parecería?
¿Un poco anticuado?
¿Se ve bien?
Es hermoso.
No entiendes esto.
La primera vez que conoces a tu futura suegra,
debes lucir elegante,
digno y tranquilo.
Entonces ella se sentirá cómoda.
entregando al hijo que ha criado toda su vida
a tu cuidado, ¿verdad?
Pero ven aquí.
Esta ropa cuesta dos mil o tres mil, no es barata.
No lo compremos, no lo compremos.
Bueno, no estoy dispuesto a gastar el dinero.
2899.
La etiqueta fue arrancada.
Lo lamento.
La etiqueta se cayó ahora.
Entonces sólo se podrá comprar.
- Como puedes…? - Señorita hermosa, ¿podría vernos?
Tian Peilan, ¿te has vuelto loco?
No te pongas nervioso, ¿por qué hay que estar nervioso?
No estoy nervioso.
Dígame usted,
¿Este traje que estoy usando?
parece un poco anticuado?
No, creo que se ve bien.
¿Es malo parecer un poco maduro?
¿Es esto lo que llamas no estar nervioso?
No miraré más.
[Hospital de animales de Tianlin]
Hermano, ¿por qué no lo hacemos nosotros dos?
¿Quitarle los neumáticos al coche de Shen Mi?
Por el momento dará sus frutos,
pero no puede durar toda la vida.
Esta es una estrategia inferior.
¿No puede tomar un taxi?
- Tú también puedes ir. - ¿Crees que su casa es un parque público?
¿Cualquier animal puede ir?
Sin embargo, no puedes simplemente sentarte aquí y no hacer nada.
¿Por qué no se te ocurre un plan?
¿No es eso en lo que estoy pensando?
Estoy pensando en ello ahora.
[Lista de contactos]
[Han Mengnan]
Lo tengo.
- ¿Qué tipo de plan? - Pedir prestado un cuchillo para matar.
Tía Chen.
¿Por qué estás aquí?
Por favor entra.
Tía,
No te lo dije con anticipación
y vino.
No te importa, ¿verdad?
¿Cómo podría?
Aquí, como en tu propia casa.
Siempre que nos extrañes a mí y al abuelo, ven cuando quieras.
¿Por qué molestarse en avisarme con antelación?
Por cierto, le acabo de preguntar a la tía Dong.
para agregar dos platos que a Shen Mi normalmente le gusta comer.
No te importará que me tome libertades, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Puedo confiar en ti para hacer cualquier cosa.
Dr. Tian, ​​coma algo de fruta.
No es necesario, gracias.
Entonces toma un poco de té.
Está bien, gracias.
Tía, ¿has visto al Dr. Tian antes?
Parece que tengo algunas impresiones.
Dr. Tian,
¿cuántos años tiene?
Tía, este año cumplo veinticinco años.
Al ver tu atuendo, pensé que eras...
En realidad eres más joven que Shen Mi.
por un año.
- Mamá. - Tía.
Personalmente creo que el Dr. Tian
El atuendo es bastante maduro.
Tiene que gestionar su propio hospital periódicamente,
y al mismo tiempo cuidando la salud de Shen Mi.
Es un poco más complicado.
Mamá,
Tian Tian ha traído algunos regalos.
especialmente para usted.
¿Quieres echar un vistazo?
Tía, te escuché decir la última vez
que no dormiste bien por la noche.
Así que elegí una almohada para ti.
Tiene una función calmante y mejoradora del sueño.
Elegí especialmente el último estilo lavanda.
- Llevatelo. - Tía.
- Quítelo rápidamente. - Está bien, está bien.
La cena esta lista. ¿Por qué no comemos primero?
Bueno.
¿Hice algo mal?
No hiciste nada malo, fue mi negligencia.
Qué casualidad que hayas comprado una almohada de lavanda.
El favorito de mi padre era
lavanda.
Después de su fallecimiento,
mi madre se volvió especialmente sensible
a lavanda.
Ella no actuó específicamente de esta manera contigo.
No te lo tomes en serio.
Estoy bien.
Vamos.
Yo te llevaré allí.
Vamos, mamá, come más pescado fresco.
Gracias.
Come más.
Tía, déjame servirte sopa.
Mengnan.
- Tía. - Esta sopa de pollo negro y ginseng americano
Es la mejor sopa para nosotras las mujeres.
Debes beber más.
Tía.
No tienes que ser educado conmigo.
Todos somos familia, te atenderé.
Bueno.
- Ten cuidado, hace calor. - Qué buena chica.
Cuidate mamá.
La niña tiene manos y pies.
¿Es necesario que estés tan atento?
Shen Mi.
- Lo haré. - No es necesario, yo te ayudaré.
Gracias.
mengnan,
¿Cuándo os casaréis Shen Mi y tú?
Después de todo, somos una pareja perfecta.
Tía.
En cuanto al tema del matrimonio,
Creo que es mejor que los mayores tomen decisiones.
Mamá,
Terminemos esta comida primero.
De lo contrario, estará frío y no estará sabroso.
Tía,
tal vez el Dr. Tian esté aquí hoy,
Entonces Shen Mi no quiere hablar de matrimonio.
Discutamoslo otro día.
¿Qué hay de malo en hablar de nuestros propios asuntos familiares?
¿Qué tiene que ver con los demás?
Tía,
Necesito ir al baño.
Ustedes sigan comiendo y charlando.
Siéntate.
Somos una familia, charlemos juntos.
Está bien.
No quiero comer más.
Lo siento.
Te pido disculpas por mi mamá.
No importa.
No tienes que disculparte, está bien.
Está realmente bien.
Mira, esto fue lo que le diste a Shen Mi.
cuando eras pequeño.
Los mantuvo hasta ahora.
Estas son sus cosas más preciadas.
Era tan bueno en aquel entonces.
Por cierto, había una foto grupal de ustedes dos cuando eran niños.
Fue una foto que te tomó el abuelo.
- Te lo encontraré. - Bueno.
- Déjame ayudarte a encontrarlo, tía. - Bueno.
- Lo buscaré por allí. - Bueno.
Oh no, este es un instrumento mi papá.
específicamente alguien lo hizo para mí.
¿Qué hago si lo rompí?
Se lo voy a decir al tío.
Diré que lo rompiste.
No, no, te lo ruego.
Por favor, no se lo digas a mi papá.
Bueno esta bien,
por tu canción cantando,
No se lo diré al tío.
¿Crees que mi canto es bueno?
Mengnan.
¿Qué sucede contigo?
Estoy bien, tía.
¿Es ese niño tonto Shen Mi?
¿Acosarte de nuevo?
No, tía,
él no lo hizo.
No alargues tus problemas.
Llama a tu papá aquí uno de estos días.
Tengamos una discusión adecuada
y arreglar las cosas entre ustedes dos.
¿No estás dispuesto?
¿Entonces que es?
Tía,
Me temo que Shen Mi podría ser la que no esté dispuesta.
No pienses demasiado.
Seguramente hay algún malentendido entre ustedes dos.
Estoy aquí, me ocuparé de ello por ti.
Además, en mi corazón,
Hace mucho que eres mi nuera.
Gracias tia.
Todos somos familia.
♫ No me agarres ♫
♫ Quizás solo podamos llegar hasta aquí ♫
♫Hay muchas cosas que quiero decir ♫
¿Cómo fue? ¿Fue suave?
¿Ya fijaste una fecha?
¿Te vas a comprometer primero o
¿Vas directamente a buscar el certificado de matrimonio?
¿Cómo es que no has dado ninguna respuesta?
♫ No puedo evitar recordar el pasado ♫
♫ Incapaz de escapar ♫
♫ abro los brazos ♫
♫ Lentamente siendo tragado ♫
[Shen Mi]
♫ No puedo pasar más tiempo contigo ♫
[Mecanografía…]
♫ Para abrazarte fuerte en mis brazos ♫
♫ Cuantas primaveras y otoños pasarán en un abrir y cerrar de ojos ♫
[He estado guardando un secreto en mi corazón durante diez años, ¿quieres escucharlo?]
♫ Deja que este amor se ahogue ♫
[Mecanografía…]
♫ Perdóname por no poder mantener ♫
♫ La promesa entre nosotros ♫
♫ Cómo desearía que el tiempo pudiera fluir al revés ♫
♫ Al comienzo de la historia ♫
♫ Quizás en algún momento futuro ♫
♫ De repente pensarías en mí ♫
♫ Al menos todavía me recuerdas ♫
♫ Incluso si solo estoy aquí como un transeúnte ♫
♫ No puedo evitar recordar el pasado ♫
♫ Incapaz de escapar ♫
♫ abro los brazos ♫
♫ Lentamente siendo tragado ♫
♫ Perdóname por no poder mantener ♫
♫ La promesa entre nosotros ♫
♫ Cómo desearía que el tiempo pudiera fluir al revés ♫
♫ Al comienzo de la historia ♫
♫ Quizás en algún momento futuro ♫
♫ De repente pensarías en mí ♫
♫ Al menos todavía me recuerdas ♫
♫ Incluso si solo estoy aquí como un transeúnte ♫
♫ Son todas excusas ♫
♫ Solo pretendo ser indiferente ♫
♫ Para dejar que me dejes ♫
♫ El amor no es más que dejar ir ♫
♫ Perdóname por no poder mantener ♫
♫ La promesa entre nosotros ♫
♫ Cómo desearía que el tiempo pudiera fluir al revés ♫
♫ Al comienzo de la historia ♫
♫ Quizás en algún momento futuro ♫
♫ De repente pensarías en mí ♫
♫ Al menos todavía me recuerdas ♫
♫ Incluso si solo estoy aquí ♫
♫ Como un transeúnte ♫
Gracias.
Mira esto.
En nuestra final de competición,
¿No hay un segmento de concurso de conocimientos?
Estoy planeando solucionar todo esto.
y bombardear a todos con él.
Es bastante bueno.
De hecho,
Desde que mi papá falleció, mi mamá
condición mental
no ha sido muy estable.
Entonces, sobre lo que pasó ayer,
Me disculpo contigo.
Espero que no te haya hecho daño.
No, no me importó.
Realmente lo entiendo.
Además ayer
Realmente me vestí demasiado viejo.
El don…
El regalo tampoco estuvo bien elegido.
En realidad, si te hubiera preguntado antes,
No hubiéramos tenido este problema.
Todo es mi culpa.
No me preparé bien.
Correcto,
Tengo que hacer mis rondas.
No te preocupes,
He visto todo tipo de problemas.
No necesitas preocuparte por mí.
Necesito partir.
[Instrumento musical Tianmu]
[Centro de reparación de instrumentos de viento] Señorita, recién traerá esto ahora.
Para arreglarlo hoy
Es realmente difícil.
este instrumento
En realidad está elaborado con hilos de tripa de oveja.
Hoy en día, pocas personas
utiliza este tipo de cuerdas para guitarra,
y mucho menos para un ukelele.
Además, este estuche de violín
está hecho de brasileño
palo de rosa.
esto fue detenido
siendo cosechado en 1992.
Ahora todos utilizan palo de rosa indio.
Jefe, ¿se puede arreglar?
Sí puede,
pero no será barato.
Mientras se pueda arreglar hoy, cualquier precio está bien.
Está bien.
Todo es tu culpa.
Insististe en que usara algo tan anticuado.
Su madre pensaba que yo era un año mayor que él.
Estoy tan avergonzado.
Y su madre…
¿No le diste a su madre?
¿un regalo?
Una muy buena almohada de lavanda.
¿A ella no le gusta?
Por favor deja de mencionar esa almohada.
Es aún más vergonzoso.
Su madre odia muchísimo la lavanda.
Fui tan estúpido.
En realidad, no creo que lo que me pongo
o que regalo doy
¿Es tan importante?
Lo principal es que
en la mente de su madre,
soy solo un
Médico privado sin importancia.
Ella no cree que pueda igualar a Shen Mi.
Además…
¿Además qué?
Es más, su madre
parece haberlo hecho ya
le consiguió una prometida.
¿Tiene prometida?
Es un idiota. Voy a enfrentarlo ahora.
Tía, no te vayas.
Él no lo es.
Bueno, ¿realmente tiene una prometida?
¿O no?
Parece que sí.
¿No es un idiota entonces?
No sé si es su prometida o no.
Crecieron juntos
y las dos familias tienen una buena relación.
Desde su infancia, ambas familias pensaron
deberían estar en una relación
cuando crecieron.
De hecho parece un buen partido.
cuando están juntos.
Su madre también es buena con ella.
Pero no creo que Shen Mi
Realmente piensa lo mismo.
Bien bien.
En este caso,
los dos serian asi,
sólo uno de ellos está interesado en el otro.
Entonces no tienes que preocuparte.
¿Cómo no voy a preocuparme?
Su madre no me acepta.
Casamiento
Se trata de dos familias.
Pero al final del día,
Son ustedes dos quienes vivirán la vida juntos.
Así que no importa lo que otros
hacer o decir,
depende principalmente
sobre cómo se sienten tú y Shen Mi, ¿verdad?
Tian Tian,
siempre bromeo
sobre ser un maestro del romance.
Pero como mujer,
Realmente creo que Shen Mi
se preocupa por ti profundamente.
Entonces necesitas preguntarle
al respecto.
Él te dará una respuesta.
Tía.
Está bien, no llores.
[Han Mengnan]
Soy yo. Shen Mi,
¿estas libre esta noche?
Quiero hablar contigo.
¿A qué hora?
Siete de la tarde
Shen Mi,
¿estas escuchando?
¿Están bien las siete de la tarde?
Bien…
Está bien, lo sé.
- Esta noche, yo... - Tengo algo que hacer esta noche.
No tienes que esperarme, adelante.
Tian Yuxian,
¿Puedes dejar de ocupar mi cubículo todo el tiempo?
¿Cómo se supone que debo trabajar?
Inmediatamente, inmediatamente, tía, inmediatamente.
¿Cómo fue tu charla hace un momento?
Tian Yuxian,
No te estás concentrando en los preparativos del partido.
¿Estás aquí para aflojar?
¿Quién está holgazaneando?
¿No ves que estoy trabajando?
¿Qué estás mirando?
Tian, ​​¿qué les pasa a tus ojos?
Primero te hice una pregunta.
¿Qué estás mirando?
Servicios casuales de belleza para mascotas.
¿No lo sabes?
Esa tienda de gángsters empezó a ofrecer
este servicio hace días.
¿Cómo es? Muy bien, ¿verdad?
¿Cómo puede ser esto genial?
¿No lo sabes? La piel de perros y gatos
Es mucho más delicado y sensible que los humanos.
Su pelaje
cumple una función protectora.
Si aplicas directamente el tinte
sobre su piel,
para ellos, podría
causar alergias
o posiblemente problemas de piel,
o podrían perder pelo en grandes cantidades.
Es simplemente una mala acción.
Doctor Tian.
Sr. Zheng, ¿qué pasa?
¿Puedes echar un vistazo?
¿Qué le pasa a mi Gran Oso?
Sr. Zheng, recaudando un tesoro nacional
es ilegal.
Ni siquiera lo menciones.
Cada vez que lo saco a caminar,
Me paran tres veces.
Puedes simplemente teñirle el pelaje.
¿Cómo podría hacer eso?
Hice esto en Xichong
por más de tres mil yuanes.
Si lo vuelvo a teñir, ¿no sería una pérdida de dinero?
¿Más de tres mil?
No hablemos de eso ahora.
Déjame ver qué le pasó.
Últimamente no ha comido mucho.
Estos últimos días,
no está comiendo nada.
También está bebiendo menos agua.
Sr. Zheng, el olor a tinte.
es bastante fuerte.
Si un poco.
Pero yo pienso
está bien.
¿Bien?
El sentido del olfato de un perro es 1200 veces mayor que el de un humano.
Podríamos pensar que está bien.
Pero para ellos es abrumador.
es como encerrar a alguien
en una habitación llena de formaldehído
y huele a pintura.
¿Podrían comer y dormir bien?
Por no hablar de un perro.
Estás absolutamente en lo correcto.
¿Qué tengo que hacer?
- Sólo podemos afeitarlo todo. - Eso no sirve.
Si te lo afeitas,
¿No se desperdiciará mi dinero?
Piensa en algo más para mí.
¿Hay otras soluciones?
Gran Oso, sé bueno.
El médico te está examinando.
Tráelo a mi consulta.
Le haré un chequeo minucioso.
Puede que haya un problema con las orejas de Big Bear.
- Está bien. - Vamos.
Big Bear, sé bueno y deja que el médico te revise.
Vamos, sé bueno.
Déjame revisar tus oídos.
Su canal auditivo y pabellón auricular.
Ambos están diversamente hinchados.
Hay pus goteando.
Definitivamente está inflamado.
Mirar.
Esto definitivamente sucedió cuando lo estabas teñiendo.
El tinte entró en sus oídos accidentalmente.
provocando una inflamación alérgica.
Haz que revisen esto.
El tinte contiene una gran cantidad de componentes químicos.
Si entra en contacto directo con la piel de una mascota,
puede causar daños muy graves.
Hace un momento vi la raíz de su oreja.
mostrando signos de sensación de ardor
debido a una reacción alérgica.
Así que en el momento en que lo toco,
Tendrá una reacción estresante debido al dolor.
Si mi suposición es correcta,
debería haber
varias zonas ulceradas en su cuerpo,
pero todos quedan cubiertos por su largo pelaje.
Sr. Zheng, ¿cómo toma su decisión?
Te escucharé. Aféitatelo.
- Wen Jing, arregla esto tú. - Bueno.
[Mascotas]
Gran oso,
Esta vez es difícil para ti.
Sólo quería hacerte lucir mejor.
Te trataré bien en el futuro, Big Bear.
Nunca volveré a teñir tu pelaje.
Big Bear necesita estar en el hospital unos días.
Se observará bajo goteo intravenoso.
Afortunadamente, sus orejas se salvan.
Dr. Tian,
Muchas gracias por este tiempo.
Verás, no lo sé.
qué decir.
Esto es lo que debería hacer nuestro hospital.
Pero como propietario de Big Bear,
también debes respetar y amar su apariencia original.
No puedes atormentarlo así la próxima vez.
Entendido, entendido.
Un día quiero que seas mi novia.
Si no me crees, hagamos una promesa con el meñique.
Meñiques de gancho,
sin cambiar durante cien años.
Quien cambia es un pequeño jabalí.
- Usted ha venido. - He venido.
¿Qué ocurre? ¿Para qué me necesitas?
Mira lo que te he traído.
Este instrumento es tan hermoso.
¿Me lo estás dando?
¿No recuerdas este instrumento?
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫